화가나서 운동을 하고 싶다.
엄청 매운 음식이 먹고 싶다.
오늘을 생각하면 한숨이 나온다.
내일이 오지 않았으면 한다.
오늘 나를 화나게 한 사람이 있었다.
분노를 참지 못했다.
끼니조차 제대로 해결하지 못할 정도로 바쁜 하루였다.
분노가 차올라 잠이 오질 않는다.
화가 나 소리를 지르고 싶다.
오늘 먹은 음식은 최악이었다.
회사(학교)에 가고 싶지 않다.
얼른 이직(졸업)하고 싶다.
미래를 생각하면 화만 난다.
지금 내 고민이 그럴만한 가치가 없는 것 같다.
요즘 스트레스를 너무 받으며 살고 있다.
마음이 너무 복잡하다.
전화를 받으면 짜증이 난다.
공격적인 태도로 말을 걸거나 시비를 건 사람이 있다.
가족들이 나를 잘 이해해 주지 않는다.
나를 시기 하거나 질투하는 사람이 있다.
나의 의사 표현에 누군가가 화를 냈다.
무력감이나 격렬한 분노를 느낀다.
겁이 나고 뭔가가 위협 당하는 느낌이 든다.
사람들이 내게 너무 민감하다고 말한다.
공격당하고 있다는 느낌이 든다.
내 잘못이 아닌데도 사람들은 나를 탓하는 느낌을 받았다.
내 주위에 있는 사람들이 너무 게으르다고 느낀다.
사람들이 나를 이용하는 듯 하다.
요즘 계속 걱정 속에 산다.
심장박동이 너무 자주 빨라진다.
가끔씩 호흡이 가빠지고 숨쉬기가 힘들다.
요즘 소화가 잘 되지 않는다.
등골이 쑤신다.
삶이 지친다.
근육이 떨리고 통증이 느껴진다.
자주 당황하고 쩔쩔맨다.
자주 사고를 친다.
두통이 있다.
목이 자주 메이고 가슴이 벅차 오른다.
나를 화나게 한 사람을 응징하고 싶다.
나를 격분하게 만든 사람을 응징한다.
요즘 수면장애가 있다.
누군가 나를 건드리기라도 하면 화를 내거나 공격적으로 변한다.
요즘 이성을 잃을 때가 많다.
화가 나면 어떤 습관적인 행동을 무의식적으로 반복한다.
사람들이 아주 멍청하게 느껴진다.
사람들이 나를 변화 시키려 든다고 느낀다.
내가 누군가를 죽이는 모습을 상상했다.
모든 사람들이 나만 보면 미친다.
아주 몹시 화가 나는 일이 있었다.
주변 사람들보다 더 자주 화를 내는 편이다.
다른 사람이 이미 동의한 사항에 대해 말을 바꾸면 화가 난다.
비슷한 상황이라면 내가 다른 사람들보다 화를 더 내는 것 같다.
무능한 사람들과 일해야 할 때 분노를 느낀다.
화가 나는 상황에도, 그 상황에 대한 내 분노를 알리지 않고 하던 말을 하려고 노력하는 편이다.
내가 한 일에 대해 합당한 보상을 받지 못하면 분노를 느낀다.
몇 친구들의 습관은 나를 굉장히 짜증나고 화나게 한다.
과거에 있었던 일을 생각하는 것만으로도 분노를 느낀다.
거의 매일 무언가 나를 화나게 한다.
난 분노를 표현하는 것에 죄책감을 느낀다.
사람들에게 내가 화났음을 알리고 나면, 이를 더 이상 마음에 담아두지 않을 수 있다.
종종 이유 없는 분노를 느낀다.
요즘 너무 화가 나서 통제를 상실할 것 같은 기분이 든다.
타인이 예상 이상으로 친하게 군다면 경계한다.
무언가 내 계획을 막을 때 분노를 느낀다.
나를 화나게 만든 일을 두고두고 곱씹는 편이다.
난 필요 이상으로 분노를 느끼는 것 같다.
날 화나게 하는 것은 어렵지 않은 일이다.
가끔 사람들이 주변에 있는 것만으로 짜증이 난다.
누군가에게 화가 났을 때도 이해하려고 노력한다.
누군가 나를 부끄럽게 하면 분노를 느낀다.
다른 사람들에게 말하지 않는 개인적 원한을 품고 있다.
내 분노를 타인으로부터 자주 숨기는 편이며 이후에 이를 후회하는 편이다.
만일 내가 사고방식을 다른 사람들이 알게 된다면 난 좋아하기 어려운 사람으로 생각될 것이다.
전문가임에도 나보다 나을 게 없는 사람들을 많이 만나봤다.
나보다 능력 없는 사람에게 명령 받아야 할 때 분노를 느낀다.
내가 누군가에게 화가 나면 주변에 있는 사람에게 분노를 표출한다.
사람들은 나에 대해 뒤에서 수근댄다.
내가 누군가에게 화가 나면 그 사실을 그 사람에게 말한다.
화가 나도 다른 사람들보다 빨리 가라앉히지 못하는 편이다.
내 친구와 사랑하는 사람들은 내가 화낼 수 있는 사람임을 알고 있다.
내가 분노를 느끼는 빈도에 스스로 놀라곤 한다.
누군가 불공평하게 행동하면 화가 난다.
내가 화나면 분노의 감정이 몇 시간이고 지속된다.
내 일이 지연되면 분노를 느낀다.
내가 바보 같은 일을 저지르면 스스로에게 분노를 느낀다.
누군가에게 말하진 않아도 난 다른 사람들에게 꽤 비판적이다.
무언가 때려 부수고 싶다는 생각이 든다.
화가 났을 때 분노를 삭이는 방법을 아직 모른다.
시끄럽고 거슬리는 소리를 들었을 때 짜증이 난다.