오늘 먹은 음식이 너무 맛있었다.
오늘은 많이 웃은 날이다.
오늘 하늘이 유독 예뻐 보였다.
만족스러운 하루였다.
힘든 일이 잘 해결되었다.
지금 나의 생활이 너무 좋다.
꿈같은 하루였다.
오늘 두근거린 일이 있었다.
아침에 일어나는게 즐겁다.
나의 생활이 대체로 만족스럽다.
일상생활에서 많은 행복감을 느끼고 있다.
요즘 활기가 넘친다.
요즘 나를 불행하게 하는 요소가 없다고 느껴진다.
우울감을 잘 느끼지 않는다.
내 인생은 매사에 희망차다.
대부분의 사람들보다 자주 웃고 즐겁다.
무언가에 얽매어있지 않고 나는 자유롭다고 느낀다.
사람들이 나에게 일어나는 일에 대해 관심을 가지는 편이라 느낀다.
외로움을 잘 느끼지 않는다.
나는 세상에 도움이 되는 사람이다.
나를 진심으로 사랑하는 사람이 있다.
요즘 계획했던 목표나 목적을 달성하여 기쁘다.
슬픔을 잘 느끼지 않는 편이다.
요즘 여유로움과 편안함을 자주 느낀다.
나는 최고다.
나는 과거에 크게 얽매이지 않는다.
나는 다른 사람들보다 불행하다고 생각되지 않는다.
나는 세상에서 중요한 의미를 가진 존재이다.
요즘 잠을 푹 자 개운하다.
사람들과 함께 즐거운 시간을 보내는 게 좋다.
사람들과 함께 있을 때 즐거움을 느낀다.
하루 중 대부분의 시간이 즐겁고 활기차다.
싫어하는 사람을 나를 좋아하게 만드는 방법을 알고 있다.
다른 사람들에게 인정받는 적이 있다.
칭찬을 들었다.
오늘 하루동안은 하는 일이 잘 해결되었다.
나는 소외감을 잘 느끼지 않는다.
열등감을 잘 느끼지 않는다.
건강한 식습관을 가지고 있다.
일상생활이 매우 만족스럽다.
슬퍼 눈물을 흘린 적이 기억도 나지 않을 정도로 오래 됐다.
나 자신이 좋고 자신감이 넘친다.
피로감을 잘 느끼지 않고 활기가 넘친다.
내가 내린 결정에 대한 결과가 좋다.
내 삶의 관계적 측면에 대해서 만족한다.
내가 속한 집단에 대해서 만족한다.
친구가 많다.
지금 당장 내 얘기를 들어줄 사람이 있다.
나는 열정적인 편이다.
나는 마음의 상처를 잘 받지 않는다.
나는 가치 있는 사람이다.
새로운 것을 배우는 게 즐겁다.
여행이란 단어를 떠올리면 즐겁다.
함께 여행을 갈 친구가 있다.
나의 고민을 잘 들어줄 사람이 있다.
나는 할 말이 있으면 대체로 하는 편이다.
내 삶은 대체로 내가 이상적으로 생각하는 삶에 가깝다.
내 삶의 조건은 훌륭하다.
이제껏 삶에서 원하는 중요한 것들을 얻었다.
다시 태어나도 바꾸고 싶은 것이 거의 없다.
일상 생활에서 많은 행복감을 느낀다.
스트레스를 받을 때 푸는 방법을 확실히 알고 있다.
대체로 기분이 좋은 편이다.
대체로 잘 웃는 편이다.
나로 인해 다른 사람이 즐거워진다면 행복하다.
주변 사람들을 자주 웃게 해주는 편이다.
하는 일에서 부당한 대우를 받는다고 느끼지 않는다.
이 세상에 보탬이 될 수 있을 만큼 능력 있는 삶을 살아간다고 생각한다.
자신을 진정으로 사랑해주는 사람이 이 세상에 한 명이라도 있다.
기분이 안 좋아졌을 때 스스로 푸는 방법을 알고 있다.
인생의 목표를 성취하는데 대체로 성공한 편이라고 생각한다.
슬픔에 자주 잠기지 않는다.
노력한만큼 좋은 결과를 내었다.
최근 들어 나는 행복한 사람이라고 느낀다.
나는 꼭 필요한 사람이다.
평상시에 마음이 평화롭고 만족스러운 편이다.
내일 할 일을 생각하면 행복하다.
요즘 내 삶은 내가 계획한대로 잘 흘러가고 있다.
나를 즐겁게 하는 취미를 가지고 있다.
함께 있을 때 아무 걱정없이 웃을 수 있는 친구들이 있다.
잠들기 전 누웠을 때 내일에 대한 걱정, 고민을 느끼지 않는 편이다.
주변에서 대체로 나를 텐션이 높은 사람이라고 말한다.
나를 즐겁게 해주는 나만의 노래 리스트가 있다.
어떤 행동을 해야지 내가 즐거워지는지 확실히 알고 있다.
나의 외적인 면이 좋다.
나의 내적인 면이 좋다.
걸음걸이가 가볍다.
나의 주변 환경들은 나를 즐겁게 만든다.
아침에 일어났을 때 몸이 가볍다.
그 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 무언가를 가지고 있다.